Level 1:
Born Eagle: Create the first building.
Economist: Maintain a production factor of 100% for 48 hours.
Welcomed: Join an alliance with over 10 members.
Friendship: Send a buddylist to another player.
Explore: View another solar system in galaxy mode.


Level 2:
Levelup 1: Sucessfully complete all level 1 achievements.
First Strike: Attack another planet for the first time.
Iron Curtain: Successfully defend one of your attacked planets.
Gross Bug!: Report a confirmed bug using the ticket system.
Dark Matters: Spend Dark Matter on an officer.
An Expanding Empire: Colinize another planet.
Intellegence: Find out another players fleet with espionage probes.


Level 3:
Levelup 2: Sucessfully complete all level 2 achievements.
Pioneer: Run 25 expeditions.
Team Player: Help sucessfully defend a friendly planet from attack.
Headmaster: Be the leader of an alliance with at least 5 other members, for over 1 week.
Attack of Minor Destruction: Send a fleet of at least 100 ships to end up destroying only 1 ship. The attack must be successful.
Family: Have at least 3 planets in the same system.
Self-sufficient: Reach level 10 in Solar Plant, Metal Mine and Crystal Mine on a colony without sending any resources to that colony.


Level 4:
Levelup 3: Sucessfully complete all level 3 achievements.
Armada: Have at least 1000 ships at once.
Mad Scientist: Spend a total of 7 days researching.
Bombs Away: Launch 50 intergalactic missiles to another planet at once.
Fortress: Have at least 500 defense structures on one of your planets.
Go Green: Recycle at least 500k in one sweep.
Galactic Empire: Be the leader of an alliance with at least 20 members for 3 weeks.


Level 5:
Levelup 4: Sucessfully complete all level 4 achievements.
Dark Council: Have all officers hired at the same time.
Minor: Have all mines, solar planet and deuterium synthesiser to a combined level of over 100 on a single colony.
Raider: Steal 10kk from others players
Ninja: Arrive to defend a planet within 3 seconds of the attacking fleet


Level 6:
Levelup 5: Sucessfully complete all level 5 achievements.
Survivor: Win or Draw against a fleet including a Deathstar.
Lunar Landing: Create a lunar base.
Tesla's Dream: Reach Solar Planet level 30 on a single planet.


Level 7:
Levelup 6: Sucessfully complete all level 6 achievements.
Tombstone: Build your first Deathstar.
Paranoid: Have 50 anti-ballistic missiles in the missile silo on a single planet.
Orbital Chaos: Have 500 solar satellites on a single planets.
Death-defier: Sucessfully destroy an attacking Deathstar.


Level 8:
Levelup 7: Sucessfully complete all level 7 achievements.
Speed Attack: Steal over 10k of resources from a planet, just using probes.
Deathstar sacrifice: Loose a Deathstar in a battle but still win. (In an ACS attack, all ACS members will receive this)


Level 9:
Levelup 8: Sucessfully complete all level 8 achievements.
Parallel Computing: Using research networks attain a linked lab level of over 100.
Surpruse: Find a mystery ship on an expedition.


Level 10:
Levelup 9: Sucessfully complete all level 9 achievements.
Own the skies: Colinize an entire solar system.
Regular: With the exception of Graviton Technology, get all researches to the same level.
Exceeds Expectations: Research Graviton Technology to level 2.
Solar Plant Graviton: Produce 300k or more energy from purely Solar Plants.








